oh Alô bom dia você está no canal
Professor Belém nesta segunda-feira 29
de março de 2021 uma das passagens mais
conhecidas das sagradas escrituras na
Bíblia no novo testamento é o capítulo
13 de Apocalipse é conhecida por
praticamente todas as religiões e até
mesmo por ateus no Versículo no Capítulo
13 Versículo 15 ou melhor 16 em diante
lê-se que e fez
o que a todos pequenos e grandes ricos e
pobres livres e servos lhes seja posto
um sinal na sua mão direita ou nas suas
testas para que ninguém possa comprar ou
vender senão aquele que tiver o sinal ou
o nome da besta ou o número do seu nome
aqui a sabedoria aquele que tem
entendimento Calcule o número da besta
porque é um número é o número de um
homem e o seu número é 666 lá não
preciso dizer que especulou-se por
séculos quem era o homem cujo número vai
sair 166 e como seria aplicado hoje
talvez ainda que não saibamos quem é
exatamente o homem sabemos 5 e 1 número
pode ser aplicado para aqueles que
a continuar comprando vendendo e enfins
desfrutando legalmente do direito de
viver em sociedade vejam essa matéria
que interessante Saiu ontem no The
Washington Post a matéria confirmava que
o regime baiden está desenvolvendo um
passaporte de vacina que os americanos
precisaram apresentar para provar que
foram vacinados estiveram a sua vacina
covid-19 antes de poder em envolver-se
em Comércio ou melhor precisarão
apresentar o passaporte de vacina para
comprar e vender ou seja para voltar
para retornar à normalidade diz o
Washington Post que não parece e não
parecer
e nada com a normalidade do passado uma
matéria sobre o a reportagem do assunto
um poste saído National o painel diz que
já acordo com o posto o regime payden e
as empresas privadas estão trabalhando
agora para desenvolver uma maneira
padrão de lidar com as credenciais
muitas vezes chamadas de passaporte de
vacina que permitirá os americanos
provar que foram vacinados contra o novo
coronavírus enquanto empresas usaram
deste deste passaporte para empregar
americanos
e a matéria observa também que muitas
empresas de cruzeiros marítimos e
equipes esportivas já exigem que
indivíduos tomem a vacina antes de
permitir-lhe negócios o regime baiden
ver isso ou aparentemente ver isso como
um desenvolvimento positivo não tem nada
de aparente é bastante objetivo nesse
momento o uso da vacina Ou melhor o
desejo de um passaporte de vacina pelo
governo espera-se que os passaportes
sejam gratuitos e disponíveis por meio
de aplicativos para Smartphones aquilo
que a gente carrega na mão o tempo todo
relatou o posto que poderia exibir um
código digitalizável semelhante a um
cartão de embarque de uma companhia
aérea os americanos sem acesso a
smartphone
e devem ter passaportes impresso
disseram os desenvolvedores do
passaporte de acordo como os que estão
desenvolvendo os passaportes de vacina
os mesmos devem ser inteiramente únicos
e não poderão ser hackeados ou
adulterados para que os americanos não
se envolvam no comércio sem tomar uma
das polêmicas vacinas
quem é o sujeito não quer ser vacinado
Então pensa imediatamente em falsificar
o passaporte para continuar trabalhando
comprando vendendo e assim por diante Só
que mais ou menos os moldes as Crypton
moedas parece a chave será impossível de
ser hackeada já a equipe de baile não
quer associar-se ao termo passaporte de
vacinas o governo gostaria que fossem
chamadas de credenciais ou certificado
segundo o posto o senhor Mike ou Mickey
Triple indicado por bairro em como
coordenador Nacional desse passaporte de
vacinas disse recentemente que as
autoridades federais estão preocupadas
com uma variedade de desafios e
tecnologia da Saúde incluindo proteger
as credenciais contra fraudes e
o que já se fala em Inteligência
Artificial relacionada aos passaportes
de vacina para garantir a segurança dos
dados e garantindo que a população de
baixa renda não seja esmagada pelo
processo todos Ou seja que todo mundo
ricos e pobres tenham seu devido
passaporte
É bem a matéria é longa mas termina
dizendo que o posto o Gerusa o perdão
Washington Post explicou que a
iniciativa acontece globalmente a
iniciativa de um passaporte de vacina
hoje acontece globalmente porém o
governo baiden espera que o a pressão
aconteça por parte das empresas que
exijam dos cidadãos ao passaporte de
vacina para que o governo não se envolva
diretamente bem É claro que o Governo
está envolvido ele não só está envolvido
como também de acordo com outros países
que assim o fazem mas parece tudo ficará
por conta das empresas mesmos que é a
ponta final do Consumidor ou melhor do
empregado aquele que precisa de trabalho
o senhor tem a sua vacina pedirá o
relações
a empresa o RH de toda a empresa não
ainda não tem Pois então o senhor
precisa se vacinar trazer o seu
passaporte para ser contratado o governo
parece encontrou uma solução para não
aparecer como o idealizador do
passaporte 666 de Vacina se fizermos uma
associação com a Bíblia Pois é muito bem
à
e a marca o número da besta parece
estará totalmente resolvido eu escrevi
há alguns anos quando ainda tinha uma
conta no Facebook um pequeno texto
dizendo o seguinte muita gente se
preocupa com 1666 que ele será imposto à
força não não é verdade as pessoas
procuraram a marca desesperadamente é
por interesse pessoal as pessoas farão
fila brigaram por suave por seu lugar na
Vila para serem marcados com 1666 eu não
sou profeta escrevi aquele texto baseado
em evidências muito concretas muito
palpáveis todo mundo corre atrás de uma
solução proposta pelo Estado isso não é
de hoje e nem apenas em relação à
vacinas se o estado diz que comer pedra
E por que garantirá bons negócios no
futuro as pessoas correram atrás de
pedras é assim que a banda toca sempre
foi assim poucos serão aqueles que Verão
tudo isso com muita desconfiança Mas
enfim enquanto as pessoas brigarem por
seus lugares a fila para a ter a vacina
e o passaporte os que enxergam a
realidade a partir das escrituras
estarão um tanto quanto tranquilo Porém
esse estado de coisas não durará muito
tempo é digo isso porque já está em
curso um projecto global de perseguição
àqueles que acordaram ou melhor aqueles
que tiveram o seu esclarecimento a sua
inteligência advindas da palavra de Deus
estou falando dos cristãos especialmente
os cristãos sabem que existe
o projeto global para marcar todo mundo
para fazer com que todo mundo cheio se
torne escravo da besta e a Dori Portanto
o líder Supremo das Trevas os cristãos
sabem disso conhecem a palavra do senhor
e esperam por dias muito ruins durante
um período chamado de grande tribulação
e se oporão Claro a essa tentativa de
escravização Global daí Porque já
começou no ocidente sobretudo uma grande
perseguição Ou melhor o projeto de
criminalizar o cristianismo né vejam por
exemplo esta matéria saída ontem no ouro
na dele ela informa que o deputado acho
kau orar as causar
Oi vocês estão vento Deputado por São
José na Califórnia eo Democrata
evidentemente que as duas propostas
nesse sentido a primeira de considerar o
rotular todos os cristãos como
pertencentes a grupos de ódio só que ele
foi mais longe ele Apresentou um projeto
fica ser um projeto Nacional nos Estados
Unidos para banir das forças policiais
Americanas todo e qualquer Cristão
declarado é essa matéria está no outro
neto dele as polícias não deverão mais
receber cristãos em seus quadros e
aqueles que vai estão deverão ser banido
por quê Porque Logo mais às polícias ou
os policiais terão que perseguir
exatamente os cristãos
e para não ofenderem a Deus e não
perderem a salvação se recusarem a o
passaporte 666 portanto uma polícia
assim não pode ser composta
evidentemente por cristãos ele teme que
Cristão se recusem a perseguir cristãos
daí Porque as polícias devem ser
compostas por não cristãos apenas se
você tinha igual alguma dúvida e
pensamos no Apocalipse literalmente meu
amigo e veja os seus conceitos agora
para terminar fico pensando como é dura
a vida de um presidente Cristão foi
assim os Estados Unidos Donald trump
teve que ser tirado porque estava tudo
pronto para implantar o passaporte 666 e
foi tirado escandalosamente e daí
ninguém mais fala do assunto
O final foi simplesmente tirado de lado
foi o primeiro passo para implantação do
reino das Trevas nos Estados Unidos que
é um carro chefe do ocidente muito bem
agora pensemos em bolsonaro ele é
cristão sabe de todas essas coisas e
está sofrendo uma para validade muitos
já se perguntam acho que dificuldade é e
tirar o bolsonaro já que trump que era
muito mais poderoso foi tirado de lado é
talvez isso assim uma dificuldade porque
aqui ainda muita gente dobra os joelhos
e pede clamo ao Senhor para que mantenha
um presidente Cristão lá em Brasília e o
sustente com sua mão a mesma mão que o
tirou da morte lá em Juiz de Fora talvez
seja por isso
e tal vivo mas o poder das trevas meus
amigos a cada dia fica mais forte mas no
final tudo bem A Vitória EA Cidade de
Deus só que o momento é difícil e exige
Sim muita perseverança muita fé daqueles
que crêem
Oi gata depois a